---
title: 《ultimate breaKING》歌词翻译
published: 2026-09-20
description: 游戏《后宫王国》主题曲
image: ./covers/haremkingdom_original_sound_track.png
tags: ["后宫王国", "主题曲", "片头曲", "isle演唱", "永原さくら作词", "人狼假面作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**ultimate breaKING** - 游戏《后宫王国》主题曲

🎙️演唱：isle

✍️作词：<span lang="ja">永原さくら</span> | 🎵作曲：人狼假面

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

境界を突破せよ 現状を打開せよ
邁進す君と変えてゆくセカイ
衝動に正直な 行動を止めるな
自ら壁を壊せ
ultimate breaKING show

Rising sun反射する バルコニーから広がる
見渡す限り輝くオーシャン
遮る闇などどこにもない
溺れるなんて怯えてるままでいたらノーチャンス

未来のコモンセンス 過去のヒストリーも平等に意味を失くす
迸る全てを懸けるのは今だ!

境界を突破せよ 現状を打開せよ
邁進す君と変えてゆくセカイ
全身を動かす 全霊を信じて ありのまま貫くだけ
先人がいつの時代だって 教えてくれたは勇気
道を倣うのは無用
衝動に正直な 行動を止めるな
自ら壁を壊せ
ultimate breaKING show

Fighting or shake off 本気ならば共に正解
胸の奥アンサーはひとつなのに
踏み出せずいたらノーフューチャー

誰かが掴んだ トレジャーボックス羨むな
箱の中に収まらない 未体験の景色求め

天涯を踏破せよ 生涯を謳歌せよ
前進す君を待ち望むセカイ
迷走した日々を 前奏と呼んだら
今日の君からフルパワーで
先鋭はいつの時代だって 笑われても構うな
笑う瞬間(とき)のために
衝動はいかなる 変動にも負けない
自ら壊す快感
ultimate breaKING show

壁を壊すことは自分自身を創り出すこと
開き始めた穴から覗くセカイ そこが君の居場所

境界を突破せよ 現状を打開せよ 今こそ
全身を動かす 全霊を信じて ありのまま貫くだけ
先人がいつの時代だって 教えてくれたは勇気
道を倣うのは無用
衝動に正直な 行動を止めるな
自ら壁を壊せ
ultimate breaKING show

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

去突破界限吧 去打破现状吧
和奋进的你一起改变这世界
直面心底冲动 莫要停下行动
亲手击碎高墙
ultimate breaKING show

Rising sun辉光反射 从露台延伸开去
极目远眺大海波光粼粼
处处被耀眼光芒笼罩
若是因害怕落水而瑟缩不前便永无机会

未来的世间常识 过去的既有历史也同样失去意义
赌上蓬勃万物的时机正是当下！

去突破界限吧 去打破现状吧
和奋进的你一起改变这世界
调动全身上下 坚信全体精神 唯需贯彻自我本真
不论哪个时代的前人 所教导的都是勇气
一味模仿不过徒劳
直面心底冲动 莫要停下行动
亲手击碎高墙
ultimate breaKING show

Fighting or shake off 认真抉择同行便是答案
尽管内心深处已有一份回答
但如果不踏出脚步便没有未来

别去羡慕他人 所捕获的宝箱
去追求箱中未容纳的 不曾见过的景色

去踏遍天涯吧 去讴歌生涯吧
这世界正期盼着你迈出步伐
若将迷茫的日子 称作前奏的话
就从今天的你开始全力冲刺
不论哪个时代的先驱 就算被嘲笑也不在意
只为展露笑容的一瞬
冲动便绝不会 输给任何波动
亲手击碎的快感
ultimate breaKING show

将高墙击碎正是将自我创造而出
从逐渐洞开的缝隙窥见的未来 那就是你的安身之处

去突破界限吧 去打破现状吧 就在此刻
调动全身上下 坚信全体精神 唯需贯彻自我本真
不论哪个时代的前人 所教导的都是勇气
一味模仿不过徒劳
直面心底冲动 莫要停下行动
亲手击碎高墙
ultimate breaKING show

</div>
